Vamos às minhas dúvidas, já que eu não me conectei durante o dia:

Quanto às telas de link´s e Arquivos (Up Loads).

Você disse que não ficou legal aqueles ícones (aliás, "aquele", do "link" que é
uma lupa...). Acho que eu acabei esquecendo de colocar ou você esqueceu de ler que
eu os coloquei apenas provisoriamente pois eu não consegui achar um legal para colocar 
ali. Então, coloquei-os provisoriamente.

Quanto aos ícones no Grid de links:

O que eu imaginei foi o seguinte, no caso dos links.

	O cara pode acessar o link que colocaram, através do ícone ou através do próprio link.
	E quanto a editar, eu coloquei no caso do cara querer alterar ou arrumar algum link que 
	ele colocou errado. Você diz que todos deveriam ter editar e apagar, mas imagina se eu insiro
	um link lá e vai um outro usuário e deleta-o? Imaginei eu, que seria interessante somente o cara
	que o inseriu alterá-lo ou deletá-lo.

Quanto à tela do Up Load, imaginei o mesmo. Um ícone para que ele possa acessar o arquivo ao qual
colocaram no sistema e também somente quem o inseriu teria o direito de alterá-lo ou excluí-lo.


Me diga o quê acha e quando a próxima McReunião.


Inté+