E aí, beleza? 

Aí vai o relatório do que foi modificado. Me dê um toque quando você fizer as modificações e
observações a serem alteradas.

Inté+ e novamente, valeu pela força no Churrasco.


Ítens a serem verificados:

Telas:

	1) Gerencia de Link´s (manage_links.html).
		Tela nova, ainda não havíamos feito nada.

	2) Gerencia de Arquivos (manage_files.html).
		Tela nova, ainda não havíamos feito nada.

	3) Atendimento ao requisito (Attending-task.html).
		Verificar posicionamento de alocação de tarefas sem a necessidade de aprovação.
	
	4) Líder (leader.html).
		Verificar os ícones que abrirão a tela de Gerência de Arquivos e de Gerência 
		de Links.
		OBS: Eu coloquei estes ícones provisoriamente. Foram os mais próximos que eu 
		tinha aqui no meu computador e que poderia servir...


Casos de Uso.

	OBS: Para facilitar, os casos ao qual sofreram alteração, estão em vermelho.

	1) Gerencia Área. (UC36)
		Novo caso.

	2) Gerencia de Links. (UC37)
		Novo caso.

	3) Gerencia de Arquivos. (UC38)
		Novo caso.

	4) Gerencia Usuário. (UC26) 
		Alteração no Edita cor.

	5) Exibe Meus Fóruns (UC15)
		Opções no grid com mais dois ícones, Link e UpLoad.

	6) Criar Fórum (UC13)
		Adicionar ou Remover usuários.

	7) Atender Solicitação (UC17)
		Habilita ou não recurso a Auto-Alocação

Variáveis.

	Documento com a separação das variáveis.
	OBS: Tenho um monte de dúvidas com relação às variáveis. Isto é, quando vou
	relacionar o que eu tinha feito, com o que você escreveu no meu caderno e mais
	alguns itens que achei, acabo um pouco confuso. Depois discutiremos. Por exemplo quando
	com relação aos históricos: histórico das tarefas, forum, projeto, etc.
	Alguns itens eu os deixei em vermelho...


Diagrama.

	O Diagrama eu também alterei, mas ele eu imprimo para a próxima McReunião, já 
	que você disse que não está com o Rose instalado. Mas eu fiz um Gif meio nas 
	coxas com o Paint. Apesar de que, se ficar muito ruim, eu faço novamente
	com o Corel Draw. Dê sua aprovação...