Horas analisadas de 05 a 23 de janeiro.

=> Instalação do Tom Cat e Ambiente de Desenvolvimento Java.  
      5 horas (com testes de funcionamento e exemplos básicos).

=> Análise de mudanças do lay out usando CSS e HTML.  
      25 horas.

=> Busca de documentação Struts, Servlets, Java e Tom Cat.  
      16 horas (leituras na web e listas de discussões).

=> Exercícios usando exemplos do funcionamento de Servlets.  
      5 horas (colhido de apostilas Web).

=> Ajustes na especificação dos casos de uso.  
      5 horas.

=> Leitura do livro Engenharia de Software.  
      6 horas (.







OBS: Estou fazendo um acervo dos materiais que tenho, contendo também um documento com mensagens
     que leio na internet em fóruns e listas. Depois eu coloco tudo no NetIPonto (FTP).


