fio, alem da lista de alteracoes que concluimos da McReuniao Tecnica de hoje, li
o documento que vc imprimiu e listei mais alguns apontamentos, caso vc nao
descorde, vamos manter o follow-up deste email pra terminar este doc o mais
rapido blz?
abraco


R5: - acho que vc escreveu este requisto pensando numa tela que funcionaria
naquele esquema de escreve todos os campos, dai o sistema mostra uma tela de
resumo p/ o cliente confirmar e so depois e submetido. Isto eh interessante mas
soh para inforacoes criticas como por exemplo compras on-line etc.
      No caso de entrada de requests, temos que montar uma interface que seja
menos burocratica possivel, o cliente coloca alguns dados bem superficiais e ja
vai pra conta. Mesmo pq isso vai passar pelo crivo do Lider, que avaliara e tal,
entao acho que este requisito eh desnecessario. o q vc acha?

R6: - este requisito esta em duplicidade com o R11. Verifique isso, se vc
concordar remova o R6.

R7: - "numero total de OS"...nao eh o numero de Os e sim a lista de OS certo?

R15: - parte deste requisito esta duplicado com o R11. A unica parte nao
duplicada eh a parte que fala da ordenacao. Poderia ser algo como: "A
apresentacao das requisitos do cliente devem ser apresentadas em ordem crescente
de data.

R18: - vejo dois requisitos em um. "O sistema permitirah q o recurso inicie um
forum de discussao" e outro "Para criacao de um forum de discussao Serao
necessarios os dados...".
     - Alem disso, para este segundo request falta dizer um outro dado
necessario para a criacao: pode-se vincular (opcionalmente) uma tarefa ou
projeto. Eh legal isso, pois da pra criar discussoes paralelas acerca de um
projeto ou tarefa especifica.

R19: - mude a expressao: "devera especificar um.." para "devera eleger um", ja
que ele vai escolher de uma lista de usuarios pre-cadastrada
     - "...admistrador e moderador.": É isso mesmo? qual a diferenca entre
admistrador de forum e moderador. Compensa o sistema gerenciar os dois papeis?
     - "...em questao e nome do administrador": Nome nao eh necessario pois esta
informacao ja existe.

R21 - nao entendi

R22 - isso nao estah contido no R18?

R23 - remova a parte "...pertinentes as suas duvidas": Nao faz diferenca para o
sistema o porque do usuario estar num forum de discussao.

R24 e 25 - embora um esteja falando de imagem e outro de doc, nao eh a mesma
coisa? a ideia nao eh permitir que o sistema possibilite uploads nos foruns?
	- Talvez entao mudar o 25 para uma outra coisa...pois eu lembrei que uma coisa
que esta faltando eh permitir q o sistema faca uploads vinculados nao apenas a
foruns como tmb a projetos. Isso eh otimo para vincular documentos tecnicos,
diagramas, planilhas, etc a um deterinado projeto

R30 - "..., area, ": Area nao precisa certo? ela e um atributo ligado a recurso
e nao a projeto.
    - "produtos gerados."; o que seria isso?

R?? (mais um requisito q eu lembrei depois): "No cadastro de projetos deve ser
possivel criar referencia a um projeto pai, isto eh, projeto de projetos."

R31 - "...nome da area, sigla, responsavel": nao sei se responsavel eh
necessario. Isso seria mais uma informacao organizacional, e que nao seria usada
pelo sistema pra nada certo? Sei la, pode ate deixar se quiser. Eh que acho que
poderiamos aproveitar melhor esta informacao numa segunda fase do projeto.

R33 - "nome da area", "sigla": remova estes dois, pra excluir so id mesmo

R37 - "nome de tecnico, deparamento": substitua por: nome do tipo, descricao

R38 - "tipos de tecnicos": substitua por "tipos de recurso".

R39 - todos os "tipos de tecnicos": substitua por "tipos de recurso".

R40, R41 e R42: É necessario mesmo "funcao de recurso"? qual a diferenca entre
R39 - todos os "tipos de tecnicos": substitua por "tipos de recurso" e "funcao
de recurso"?

R43: - Coloque cada um dos reports (os que estao separados por bullets) num
requisito separado.
     - Produtos gerados do projeto: O que eh isso?
     - "Tecnicos do projeto" e "...tecnico responsavel", substitua por "Recursos
do projeto" e "recurso responsavel".


