acho que o que eu escrevi causou uma outra
interpretacao, vamos lah...:
- em relacao ao icone NAO tem problema, pode ser a
lupa sim
- o q eu disse que nao tinha ficado legal era a
posicao da lupa onde estava (no grid) pois nao estava
vendo sentido da presenca dele ali e sim apenas na
tela principal (Meus Foruns). So que vc disse uma
coisa agora que me convenceu a deixa-lo la..pois eh
interessante ter uma opcao pra "Testar" o link.
Entao...deixa do jeito que esta.
- Em relacao a editar e excluir em concordo plenamente
em mante-los. Tem que ter sim! O que eu queria dizer
eh que tinha algumas linhas que nao tinham o icone de
editar...e eu nao estava vendo sentido nesta ausencia.
Acho que todas as linhas do grid deveriam ter os
icones de editar e remover.
- O mesmo acima para a tela de arquivos

- em relacao a reuniao, gostaria que a gente fizesse
assim: vc terminando estes ajustes vc manda pra mim, e
eu faco uma ultima revisao e dai a gente marca. blz?

abraco!
